Введение
========
Открывается новый стартап по продаже шаблонов для WordPress.
Для старта проекта нужны шаблоны. 

Тематика шаблона
================
1. Сайт визитка компании.
2. Шаблон должен быть универсальный. Поменяв логотип и картинку на главной странице он может стать визиткой любой компании.

Стиль и цветовая гамма шаблона
============================
1. Шаблон должен быть в стиле Twitter Bootstrap.
2. Шаблон должен быть Адаптивный (Responsive).
3. В шаблоне должно использоваться не более 3 основных цветов.
4. В шаблоне не желательно использование нестандартных шрифтов.

Примеры удачных шаблонов
========================
* http://htmlstream.com/preview/unify/
* http://us-themes.com/wp/Impreza/features/
* http://demo.hackerthemes.com/grove/html-version/v2-1/
* http://demo.yoarts.com/start/
* http://7.pdvop2sz.z8.ru/highland/1.2/index.html

Дополнительные требования
=========================
1. Размещение элементов навигации - на усмотрение дизайнера.
2. Размещения рекламных баннеров на сайте не будет.
3. Шаблон должен быть на английском языке.
4. Все тексты должны быть реальными, а не "text text text". Тексты должны рекламировать этот же шаблон. Можно брать тексты из http://htmlstream.com/preview/unify/
5. Картинки и иконки не должны быть ворованными с фотостоков. Если что то использовалось возможна покупка.
6. Анимированные части дизайна должны быть прорисованы.
7. Если использовались иконки из набора, весь набор должен быть добавлен к дизайну.
8. Если иконки рисовались, набор иконок оплачивается отдельно.

Требования к PSD файлу
======================
1. PSD файл должен быть с подписанными слоями на английском языке
2. Каждая страница должна быть в отдельном PSD файле
3. Если использовались нестандартные шрифты, они должны быть в комплекте с ссылкой откуда они взяты.
4. Рисованные иконки оформляются отдельным файлом

Требования по разработке страниц шаблона
========================================

Нужны следующие макеты:
----------------------
1. Макет главной страницы с большой каруселью
2. Макет статической страницы с 1, 2 и 3-х колоночной версткой. На страницы должны присутствовать h1, h2, h3 заголовки, картинки в тексте с оптиканием слева и справа и стандартная форма: text, textarea, select, redio button, checkbox.
3. Макет блога (список постов)
4. Макет поста со списком комментарий и формой добавления комментария
5. Макет портфолио (галерея картинок)
6. Макет страницы «Контакты» с картой


Структура меню
--------------
1. About us
2. Blog
3. Services
3.1. Degign
3.2. Development
3.3. SEO services
3.4. Content Menegment
4. Portfolio
5. Contact us

Так же должен присутствовать пункт "Login/Register", но не обязательно в меню.

Заглавная страница должна содержать:
------------------------------------
1. Логотип, название компании.
2. Навигацию (меню) в соответствии с изложенной структурой.
3. Большой блок карусели.
4. Краткая информация о компании.
5. Более крупный квадрат для описания 2-ух, 3-х ведущих направлений в работе компании.
5. Отзывы клиентов.
6. Последние работы (портфолио). Можно в виде карусели.
7. Футер.

Заглавная страница может содержать:
-----------------------------------
1. Последние записи из блога
2. Подписка на новости
3. Блок соц. сетей
4. Карта и контакты
5. Блок "Наши клиенты" или "Нашими услугами пользуются"
6. Демо видео ролик

Страницы второго уровня должны содержать:
-----------------------------------------
1. Логотип
2. Навигацию (меню) в соответствии с изложенной структурой.
3. Информационное наполнение странички


Другие важные моменты
=====================
1. Шаблон не должен быть добавлен в ваше портфолио. Возможна ссылка на страницу с шаблоном на на нашем сайте.
